සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඒක හරිම ඛේදවාචකයක්
ඔවුන්ගේ වැඩිමහල් පුතා ඒ තත්වයේ ඉන්නේ.
ෂාමන්ලා තුන්දෙනෙක් දැනටමත් පලා ගිහින්.
මොකක්ද? ඉතින් මේ හතරවෙනි එකද?
පසුපසට වෙන්න.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සමීපව සිටියහොත් දුර්ගන්ධය ඔබට ඇලී සිටිනු ඇත.
ජීවමාන අය ජීවමාන පුද්ගලයෙකුගේ ශරීරය අල්ලාගෙන සිටින මළ ආත්මයකට නොගැලපේ.
ඔබ සැම මිය යනු ඇත!
අනේ මගේ. ඒ පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද?
ඇය පුද්ගලයෙක්ද නැත්නම් අවතාරයක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මෙම සාදයට සම්බන්ධ වීමට පැමිණ ඇති බව මට පෙනේ.
හරි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක පිහිටා ඇති ගෘහ දෙවියෙක්
බෙක්ජෙඩාං, මොක්ජු, ජියොංගි-ඩෝ හි.
ලිම් කාන්තාවක් ගුම්චියොන් කන්ග් පවුලේ වැඩිමහල් පුත්‍රයා බිහි කළාය
1980 දී, වඳුරාගේ වර්ෂය.
නොදන්නා රෝගයකින් ඔහු රෝගාතුර වූ බැවින්,
මම මෙහි පැමිණියේ යාඥා කිරීමටයි.
ආදරණීය දෙවිවරුනි, ආත්මයනි,
කරුණාකර මගේ අවංකකම පිළිගන්න
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔහුට සුවය ලබා ගැනීමට උදව් කරන්න.
හරි.
අපි යමු!
මගේ ආදරණීය ආත්මය,
ඔබේ ආත්මය සැනසීමට මම චාරිත්‍ර 12ම අවසන් කළා
ඔබේ මුතුන් මිත්තන්ගේ දෙවිවරුන්ට සහ ග්‍රිම් රීපර්වරුන්ට මෙහි ආරාධනා කළා.
දැන් යන්න වෙලාව හරි.
මම යන්නේ නැහැ.
මට සහනයක් දැනෙන්නේ
ඔයා හරස් කළොත් විතරයි.
ඔයාගේ එලාම් එක ඕෆ් කරන්න.
ඉක්මනින්, ඒක ඕෆ් කරන්න.
මම ඔයාගේ ෆෝන් එක හොයාගෙන කුඩු කරන්නම්.
එයා ඉන්නේ කලාපයේ. කොච්චර අගෞරවයක්ද!
මැඩම්, දැන් උදේ 7:30 යි.
අපි විනාඩි දහයකින් ඒක ඉවර කරමු.
නෑ, සුරංගනාවිය.
විනාඩි දහයක්. ඒ වෙනකොට ඔයා එගොඩට යන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
අපි යමු.
මට කණගාටුයි. මට මෙහි කාලය මදි.
ඔබ විනාඩි දහයක් ඇතුළත නොගියහොත්,
මම ඔබව අත්හැරිය යුතුයි.
ඔබ මාව දාලා යනවාද?
-ඒක හදිසියි.
-මීට වඩා හදිසි විය හැක්කේ කුමක්ද?
මේක හරිම හදිසි වැඩක්.
එහෙනම් දැන් අපි එගොඩ වෙමු, හරිද?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලා
මොකද මම අවතාරයක් කියලා?
මගේ පස්සට දුම් දාන්න ඔයා එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ
හ්වාමොක් උසස් පාසල
-ඇය තවමත් ශිෂ්‍යාවක්ද?
-ඒ පාසල් නිල ඇඳුමක් නේද?
මට අද මධ්‍ය වාර විභාගයක් තියෙනවා.
මම විද්‍යාලයට ඇතුළත් නොවුණොත් ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද?
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට නරක GPA එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔයාගේ අපාය තියෙන්නේ
සැම්ඩෝ ගඟෙන් එගොඩ,
නමුත් මගේ එක තියෙන්නේ මෙතන, වර්තමානයේ.
ඔයා මාරු වෙනවද නැද්ද?
මම පරක්කුයි!
ඉන්න!
නෑ!
-හායි.
නියමයි.
මේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට? ඇයි?
ඔයා ඇත්තටම අහන්න ඕනද?
ඔයා නැතුව...
මම අපේ පන්තියේ අන්තිමයා.
ඒ ඉරණමෙන් බේරෙන්න මට උදව් කරන්න පුළුවන් ඔයා විතරයි.
අනේ දෙවියනේ, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
-අද ඔයා පරක්කු වුණේ ඇයි?
-හේයි!
-ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-හේයි, ජි-හෝ.
-ඔයා පරීක්ෂණයට පාඩම් කළාද?
-අපි කතා කළ දේ මම උත්සාහ කළා.
-මම ඇත්තටම පාඩම් කළා.
-ඔයා කවදා හරි අහලා තියෙනවද...
මම හරියටම පිටුපසින් හිටියා.
අන් අයට
කෝපයක්, කලකිරීමක් හෝ අපහසුතාවයක් දැනෙන මොහොතේ,
මම සිනාසෙනවා
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා මටම කියන්න වගේ.
මම බලෙන් හිනා වෙනවා.
නමුත්…
පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ
ගණිතය
…මට දැන් හිනාවෙන්න බෑ.
ඔළුවේ අත් තියාගන්න.
පිටුපස සිටින අය,
පිළිතුරු පත්‍ර එකතු කරන්න.
අද හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි මැඩම්.
ඔයා පරීක්ෂණයට බෝම්බ දැම්මද?
තවමත්, ඔබටම දඬුවම් කරගන්න එපා.
ජි-හෝ. මම මොකද කරන්න යන්නේ?
අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයක් මාව පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔබේ වත්මන් ශ්‍රේණිය සමඟ ඔබට ඇතුළත් විය හැකි එකම පාසල
මධ්‍යම පාසලක් වනු ඇත.
-හේයි.
- සමාවෙන්න. පුරුද්දේ බලය.
ඉන්න, බලන්න.
මම අද රෑ වැඩ කරන්නේ නැහැ. මම පාඩම් කරනවා විතරයි.
හෙට විභාගය හොඳින් කරන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මම පාසලේ ඉගෙන ගෙන පරක්කු වෙලා ගෙදර එනවා.
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඉක්මනින් ආපසු යා යුතුයි.
MO BEOM
HWAMOK උසස් පාසල
මගේ බඩ රිදෙනවා.
ලයිට් වල මොකක්ද අවුල?
MO BEOM
මම පෞද්ගලික පාසලකට යන්න තිබුණා.
මේ ඉස්කෝලෙ කුණු ගොඩක්.
සියොන්ග්-ඒ.
උඩු යටිකුරුව ඇවිදින අය
ශාප ලත් අය වන අතර මරණය
ඔවුන් මත එල්ලී ඇත.
පුද්ගලයෙකු මේ ආකාරයට ඇවිද යා යුතුය.
-ඔබ මෙය කැමතිද?
-මොකක්ද?
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
මතක තබා ගන්න. මෙය ඔබේ ය.
ඒවා මේ විදියට එයි.
මම... මම අවතාරයක් දැක්කා.
වැසිකිළියේ ජල අවතාරයක් තිබුණා.
මම ඇත්තටම කියනවා.
ඔහු නරක තත්වයක ඉන්න ඇති.
කතා කරනකොට, මම හිතන්නේ මම දැන් අමුතු දෙයක් දැක්කා.
පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ තවත් අන්වර්ථ නාමයක්.
අඩුම ශ්‍රේණියේ නිදා සිටින ශිෂ්‍යයා!
ඔයා ආයෙත් වැඩේට බහිනවා! ගෙදර යන්න.
-හමු වෙමු.
-බායි.
බචර්ස් ග්‍රිල් බාබකියු
මම ඔයාට ඉක්මනින්ම එගොඩ වෙන්න උදව් කරන්නම්.
එතන ඉන්න.
ඒවා කවදාද විවෘත වෙන්නේ?
ව්‍යාපාරය වේගයෙන් දියුණු වෙනවා, මට පේනවා.
ඔයා පරක්කුයි.
චාරිත්‍රයක් මැද දුවන්නේ මොන වගේ ෂාමන් කෙනෙක්ද?
අම්මා.
මම පැනලා ගියේ නෑ.
හොඳ දෙවියනේ, ඉතින් ඔයා ඔයාගේ කට වහගන්න එඩිතරද?
ස්වර්ගය ඉහළින්.
දැන් ඔයා මට කතා කරන්න අකමැතිද?
අම්මේ, ඔයාට ඇත්තටම මගෙන් කරන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා මගේ කටින් වචන හොරකම් කළා.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ,
මගේ කරදරකාරී ආදරණීය ආත්ම දියණිය?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
විද්‍යාලය?
-අවුරුදු හතරක් වෙන්නත් ඕනේ.
-කුමන ක්ෂේත්‍රයද? කුමන ප්‍රධාන විෂයද?
විශ්ව විද්‍යාලයෙන් පසු ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
කිසිම සැලැස්මක් නොතිබිය යුතුයි
මොකද ඔයා කොහොමත් ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්න දිගටම ඉන්න නිසා.
විද්‍යාලය?
ඒ ඔයාගෙ කෑදරකම කතා කරන එක විතරයි.
එය ජීවිතයේ ඉලක්කයක් විය හැකිය
නැතහොත් අනෙක් දරුවන්ට අවස්ථාවක් විය හැකිය,
නමුත් ඔබට, එය නිෂ්ඵල සිහිනයක් පමණි
එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
බොහෝ දෙනෙකුට කඩු දෙකක් භාවිතා කළ නොහැක.
මලකඩ කෑ එකක් ගැනීමට තම මුවහත් කළ කඩුව විසි කරන්නේ කවුද?
මගේ ආදරණීය.
ඔයා දැන් කරන්නේ ඒක තමයි.
දෙලොවෙහිම හොඳම දේ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබ කුසගින්නේ මිය යනු ඇත.
නමුත් මට විශ්ව විද්‍යාල උත්සවවලට යන්න ඕන.
මට කැම්පස් මිදුලක පෙරළෙන්න,
පැජියොන් කන්න සහ මැක්ජොලි බොන්න ඕන.
එහෙනම්, මට විභාගයක් මඟ හැරලා
අවවාදයක් ලබා ගන්නත් පුළුවන්.
එච්චර දුරද?
ඒක සිහිනයක්.
අම්මේ, ඔයාට පේනවා,
නාඳුනන කෙනෙක්
මාව ශිෂ්‍යයෙක් ලෙස හඳුන්වන විට මම එයට කැමතියි.
මගේ නිල ඇඳුම නිසා ඔවුන් මාව එක් අයෙකු ලෙස දකිනවා.
අනෙක් සියලුම ළමයින් මෙන්,
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වෙනවා.
මම ඇත්තටම ෂාමන් කෙනෙක් වෙනකොට.
මමත් දන්නවා, ඔයා දන්නවා.
මම දන්නවා මම සිහින දකිනවා කියලා
නොහැකි සිහිනයක්.
සාමාන්‍ය ගැහැණු ළමයෙක් වීම ගැන සිහින දකින්න.
මට තව ටිකක් සිහින දකින්න දෙන්න බැරිද?
මේකට එක පාරක් විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න. කරුණාකරලා?
වචන සමඟ ඔබට ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
මගේ උත්සාහය හරිම වටිනවා.
නමුත් එක දෙයක් ගැන මට පැහැදිලිව කියන්න දෙන්න.
ඔබ ඔබේ සේවාදායකයින්ට ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතුයි
අන් සියල්ලටම වඩා.
අද වගේ වගකීම් විරහිත වෙන්න එපා.
ඔයාට තේරුණා, සොන්ග්-අ?
ඔව් අම්මේ.
ඒවා දැන් විවෘත වෙනවා ඇති.
හරි, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
මට රැකියාවක් හොයාගන්න බෑ.
අඬන්න එපා. ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මිනිසුන් ජීවිතයේ අර්බුදයකට මුහුණ දෙන විට,
ඔවුන් ෂාමන් කෙනෙකු සොයනවා.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය දැනටමත් තුන් වතාවක් අසාර්ථක වී ඇත.
මෙවර එය හොඳින් සිදුවිය යුතුයි.
මුදල් නැති අයට සල්ලි ඕන.
රැකියාවෙන් පසු මට කළ හැක්කේ මගේ තරුවෙන් අසන්නට බලා සිටීම පමණයි.
එය හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
තනිකඩ අයට විවාහ වෙන්න ඕන.
පළමු ගැබිනි කාන්තාව
මෙවර,
බබා මාව ආරක්ෂිතව සොයා ගනීවි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දරුවන් නොමැති අයට
දරුවන් ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට පිටතට යාමට අවශ්‍යයි.
මට මගේ අම්මා නැතුව පාලුයි.
මට අවසානයේ කොරියාවෙන් පිටව යා හැක්කේ කවදාද?
මම කොරියාවේ වැඩි කාලයක් ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
කිසිවෙකු මගේ නිවස මිලදී නොගනු ඇත.
මට මගේම කියා ස්ථානයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
-මට අඬන්න ඕන.
-මට සිනාසෙන්න ඕන.
ජීවිතයේ අර්බුදයක් අපට පැමිණෙන්නේ
අපට අවශ්‍ය දේ අපට නොමැති විටය.
මිනිස්සු අනිත් අයට ඊර්ෂ්‍යා කරන නිසා අසතුටින් සිටිති.
මම ඔවුන්ට කියන්න කැමතියි
ඔවුන් සතුව ඇති දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න,
නමුත් අවංකව කිවහොත්,
මට පවා එය කිරීමට අපහසුයි.
ඔයා දන්නවද, මම ඔයාලා හැමෝටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
එක් වර්ගයක පුද්ගලයින් හැර.
මේ නිසා ඔබ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතු නැහැ
ඔවුන් ඔබට කැමති නිසා.
එහෙනම් මම සලකා බැලිය යුත්තේ කුමක්ද?
මුහුණු කාඩ්පත.
සමාවෙන්න?
ඔබ කෙනෙකුගේ පෙනුමට කැමති නම්,
ඒ අය කොහොම වුණත් එක වගේ පෙනෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට අඬන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
එයාලා මට අකමැති නම් මොකද කරන්නේ?
ඒක කමක් නෑ.
ඔයාට තාමත් එයාලගේ පෙනුම හාරා බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කවදාවත් සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා නැහැ නේද?
ජීවිත කාලය පුරාම තනිකඩයි නේද?
හැඟීම් ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔබට එය නොපෙනේ.
ඇයි ඒ වගේ ඝන පෙනුමක් වෙනුවට ඒ ගැන රැවටෙන්නේ?
ඒ ගැන අඬන්නේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලි නැද්ද?
ඔයාට ඒක නොසලකන්නේ කොහොමද?
මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ පෙනුම ගැන විතරයි.
මම නිතරම වෙනස් වන හැඟීම් වලට රැවටෙන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්.
හොඳ මිනිහෙක් ඉන්නවා කියමු.
නමුත් ඔහු මිනීමරුවෙක්.
ඔබ තවමත් ඔහුට කැමතිද?
හේයි, ඒක--
බලන්න? වෙනත් සාධක ඔබටත් වැදගත්.
ඒ උදාහරණය ඕනෑවට වඩා අන්තයි.
ඉතින්? පෙනුම හැර වෙන මොනවද ඔබ සලකා බලන්නේ?
අපි හිතමු ආගන්තුකයෙක් ඉන්නවා කියලා
තනියම පාරේ අඬනවා.
-ඇයි?
-ඔයා දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා. ඒක ආගන්තුකයෙක්.
එහෙම වුණත්,
මගේ ආදරණීයයා ඔවුන් ළඟට ගිහින් සැනසීමට කැමති කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන.
ඒක එච්චර ලේසි නැද්ද?
කවුද ඒගොල්ලන්ව පහුකරගෙන යන්නේ?
ඒක හිත් පිත් නැති වැඩක්.
බොහෝ අය ඒගොල්ලන්ව පහුකරගෙන යනවා.
ඔවුන් හිතන්නේ,
"ඔවුන්ට සැනසීමට කිසිවෙකු නොසිටිය යුතුයි"
නැතහොත් "ඔවුන්ට අඬන්න තැනක් නොතිබිය යුතුයි".
ඔවුන් ඇවිදිනවා විතරයි.
මම හොඳටම කඩවසම්.
ඉතින් මට අඬන කෙනෙක්ව සනසන්න විතරයි ඕන?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා එළියේ. හොඳටම කඩවසම් නෑ.
හේයි. මම හොඳටම පේනවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම එළියේ.
මගේ ආත්ම දියණිය අද රෑත් ගොඩක් සල්ලි හොයයි.
සමාවෙන්න.
මේක අහස සහ පොළොවේ සුරංගනාවියගේ සිද්ධස්ථානයද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
මේක තමයි තැන. අපි යමු, ග්යොං-උ.
ඔයාගේ මුණුපුරා හරිම...
මම දන්නවා, එයා හරිම කඩවසම්.
අපිට ඒක ගොඩක් තේරෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
මෙන්න අවසාන සේවාදායකයා එනවා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
මම ඔහුව සොයාගත්තා.
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
සිහින් ඇස්.
තියුණු නාසයක්.
පුදුම තොල්.
යහපත්කම.
ඔහු උඩු යටිකුරු කිරීමට පවා කඩවසම්.
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
උඩු යටිකුරු?
මතක තබා ගන්න.
මේක ඔයාගේ.
ඔවුන් මේ ආකාරයට පැමිණෙනු ඇත.
ඒක පැහැදිලි සිහිනයක්ද?
එසේ වුවද, මෙය සාධාරණ නොවේ.
හොඳයි…
මගේ මුනුපුරා අවාසනාවන්ත ලෙස පීඩා විඳිති.
ඔහු බොහෝ වාරයක් මරණයේ දොරකඩ සිටියේය.
මම ඔබෙන් සුරතලයක් ඉල්ලන්න ආවා
එය ඔහුව ආරක්ෂා කරයි.
මට තේරෙනවා.
ඔහුට මැරෙන්න බැහැ. ඔහු හරිම කඩවසම්.
කරුණාකර මගේ මුනුපුරාගේ ජීවිතය බේරා දෙන්න.
නමුත් ඔහු මිය යනු ඇත.
ඔහුට උපරිම වශයෙන් දින 21 ක් පමණ ඉතිරිව ඇත.
ග්යෝන්-යූ, ඔබට කීමට කිසිවක් නැද්ද?
මට නැහැ.
සමාවෙන්න.
මම අදහස් කළේ ඔබ, මහත්මයා.
අපි කියමු
නාඳුනන කෙනෙක් ඉන්නවා
පාරේ තනියම අඬනවා.
ඔයා අහම්බෙන් එයාලව දැක්කා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මට මගේ ආදරය ඕනේ...
මම හිතන්නේ මම ඒගොල්ලෝ ළඟ ඉඳීවි.
එහෙනම් මොකක්ද?
…කෙනෙක් වෙන්න
ඔවුන් ළඟට ගිහින් සැනසීමක් ලබා දෙන්න.
මම එතනම ඉන්නවා
ඔවුන් අඬන එක නවත්තනකම්.
සැනසිලි වචන නැද්ද?
ඔවුන්ව සනසන්න මම දන්නේ මොනවද?
මම කවුරුත් නෙවෙයි.
මම ඔවුන් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත්…
මම කිසිවක් නොදන්නවා වුවද මට ඔවුන්ගේ පැත්තේ සිටිය හැකිය.
ඔයා සමත්!
අපි ඔයාව බේරගමු.
ලේඩි ෆෙයාරි?
මම ඔහුව බේරා ගන්නම්.
මම සියලු අවාසනාවන්ගෙන් බේරෙන්නෙමි.
ඉදිරි සති තුනෙන් පසු ඔහුව අවාසනාවෙන් නිදහස් කරන බවට මම ඔබට පොරොන්දු වෙමි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
නැවත එන්න.
ඔහුව බේරගන්න?
කවුද කාවද බේරගන්නේ?
-ඔයාට පේනවා...
-මැඩම්. අපි අවාසනාව දුරු කරමු.
අපි යමු.
අම්මා.
මගේ පොරොන්දුව ආපසු ගන්නද? ඔහු මගේ සේවාදායකයා.
-ඔබට එය හැසිරවීමට හැකියාවක් තිබේද?
-මට පුළුවන්.
මට පොඩි උදව්වක් කළොත්...
ඒයි, මෝඩයා.
බාබකියු ස්ථානයේ චෝයි බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර ඔබ මිය යාමට ආසන්න වූ ආකාරය ඔබට අමතකද?
ඒ කාලේ...
උඩු යටිකුරුද?
මෙය සෑම විටම ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඇයි ඔයා පොඩි...
චෝයි ග්වාං-සික්
පෙටි නපුරු ආත්ම
බචර්ස් ග්‍රිල් බාබකියු
මේ...
ඒක මෙතන තියෙන්න ඕන නෑ.
මේක වැඩි කල් ගියේ නෑ,
නමුත් ඔබ නැවතත් කළ නොහැකි දෙයක් පොරොන්දු වුණා.
ඔහු උඩු යටිකුරුව ඇවිද ගියහොත්,
සමාන හුවමාරු නීතිය ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔහුව බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඒකයි මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ--
ඔහුට විරුද්ධව එන සියලුම නපුරු ආත්මයන්ට ඔබ මුහුණ දිය යුතුයි.
මා තුළ සාමාන්‍ය දෙවියෙකු සිටිය හැකියි,
නමුත් මට සිය ගණනක්, දහස් ගණනක් ආත්මයන්ට එරෙහිව සටන් කළ නොහැක.
නමුත් අපි ප්‍රමාණවත් තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළහොත්…
අපි ඇයි එහෙම කරන්නේ? ඔහු ගැන ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම පළමු බැල්මෙන්ම ඔහුට ආදරය කළා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒ තරම් දරුණු පරීක්ෂණයකට මුහුණ දුන්නද?
ඔයාට ලොකු, මහත බිංදුවක් තියෙනවා කියලා මට කියන්න එපා.
මට ශක්තියක් නැහැ.
මම විහිළු කරන මානසිකත්වයක නැහැ.
-ඔයා අසනීපෙන්ද?
-හැමෝම අසුන් ගන්න.
ඔයා විභාග හොඳින් කරනවද?
-ඔව් සර්.
ඔබ කාර්යබහුල බව මම දනිමි,
එබැවින් මම කාරණයට එන්නම්.
අපේ පන්තියට මාරු කරන ශිෂ්‍යයෙක් එකතු වෙනවා.
කුමක්ද? මධ්‍ය වාර විභාග අතරතුර මාරු කරන්නේ කවුද?
මොනතරම් අමුතු වේලාවක්ද.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔහු පැහැදිලිවම මෙහි අලුත්,
ඒ නිසා ඔහුට පදිංචි වීමට උදව් කරන්න.
-ඔයාට තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
එන්න, ග්යෝන්-යූ.
BAE GYEON-U
HWAMOK උසස් පාසල
-ඔහු කඩවසම්.
-මම හරිම සංවේදීයි.
ඔහු අයිඩල් පුහුණුවන්නෙක්ද?
මොන මුහුණු කාඩ්පතක්ද.
ඒ මොකක්ද, සොන්ග්-අ? ඔයා එයාව දන්නවද?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
-එහෙනම් ඔයා මෙච්චර පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අවධානයට ලක් වෙන කෙනෙක්ද?
-නැහැ.
-එහෙනම් ඔයා නැගිට්ටේ ඇයි?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගේ මේසයේ නිදාගන්නවා.
මොකක්ද? කඩවසම් අලුත් ශිෂ්‍යයා
ඔබව අවදි කිරීමට පෙළඹෙව්වාද?
සහ ඔබේ පාදවලට වසන්තය?
මොනතරම් පික්-මී කෙනෙක්ද.
හේයි, සියොන්ග්-ඒ.
හයි-රි දැන් ඔයාට පික්-මී කියලා කතා කළා.
මේං ජු-සියුන්, කට වහගන්න.
මම එහෙම කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
ඇය දන්නේ නැහැ
"පික්-මී" කියන්නේ මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
ඇයට සිනාසෙන්න බැහැ
එහි තේරුම ඇය දැන සිටියා නම්.
සියොන්ග්-අ, "පික්-මී" යන්නෙහි තේරුම මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අතිශයින්ම උමතු වූ ගැහැණු ළමයෙක්
-පිරිමින් සමඟ.
-ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
පාර්ක් සියොන්ග්-අ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
-ඔවුන් ඇත්තටම කලින් මුණගැහුනාද?
-ඔවුන් එකිනෙකා දන්නවාද?
ඔහු ඇත්තටම සියොන්ග්-අව දන්නවා ඇති.
ඇදහිය නොහැකි තරම්.
-මොකක්ද?
-ඔවුන් එකිනෙකා දන්නවාද?
-මම මාව හඳුන්වා දෙන්නද?
-ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම බේ ග්යොං-යූ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අත්පොළසන් නාදයක්.
ඔබට එහි ඇති හිස් ආසනය ගත කළ හැකිය.
පාසල කලින් ඉවර වෙන නිසා කොහේවත් යන්න එපා
රැස්වීම් කරන්න.
අධ්‍යයනය කරන්න යාලුවනේ.
විභාග තාම ඉවර නෑ.
-ඔව් සර්.
අවසානය දක්වා අවධානයෙන් සිටින්න, හරිද?
-සමාවෙන්න--
-ඔබ හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේ.
මම ඔබව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැසී නැත.
කුමක්ද?
නමුත් කලින්…
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයෙක්ද…
-ඒ ඔයාද?
-නෑ, මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ වගේ දේකට හිනා වෙන්න එපා.
නරක දෙයක් ගැන හිනා වුණාට ඒක හොඳ දෙයක් බවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයා හඳුනාගත්තේ නැහැ
මම ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය.
නමුත් එයා මට එහෙම කළා කියලා මවාපානවාද?
ඔහු මගේ පැත්ත ගත්තා
ඔහු කවදාවත් මාව මුණගැහිලා නැති වුණත්?
කිසිම හේතුවක් නැතුවද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක නියමයි කියලද?
ඒක හරියටම නියම නෑ නේද?
නැහැ.
එතකොට ඒක සරාගීද?
-මොකක්ද?
-එයා සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
නමුත් ඔයා කිව්වා
එයාට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ කියලා.
ඔයාගේ සිද්ධස්ථානයට උඩු යටිකුරුව යන අය ඉක්මනින් මැරෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
මොන දේ උනත් එයා මැරෙන්නේ නැති බවට මම වග බලා ගත යුතුයි.
-කොහොමද?
-හොඳයි...
ජෝජ්යෝ!
ඔහ්, හයි-රි. ඒ මොකක්ද?
ඔයා අද මාත් එක්ක අධ්‍යයන කැෆේ එකට යනවා කියලා පොරොන්දු වුනා, මතකද?
-මම එහෙම කළාද?
-ඔහ්, එන්න.
අපි යමු.
ඔයාට සැලසුම් තිබුණාද?
එහෙනම් ඔයා හයි-රි එක්ක යන්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්, ජි-හෝ.
හේයි, සියොන්ග්-ආ!
මම කලින් පන්තියේදී කියපු දේ අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඒක දන්නවා, පන්ති සභාපති.
ඒක අමතක කරන්න.
නමුත් නැවතත්, එය යම් ආකාරයක සත්‍යයකි.
ඔව්, ඒක හරි. ඒක මට කරදරයක් වුණේ නැහැ.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හොඳින් ඉගෙන ගන්න යාලුවනේ.
-ආයුබෝවන්.
-හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
-මම ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්නේ නැහැ.
-හරි.
එහෙනම් ඒ වගේ දේකට හිනා වෙන්න එපා.
නරක දෙයක් ගැන සිනාසීමෙන් එය හොඳ දෙයක් බවට පත් නොවේ.
ඔහු මා නොව ෂාමන් කෙනෙකු විය යුතුය.
ග්යොං-මිනි, විශ්වාසයෙන් අඳින්න.
ඔබේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
BAE GYEON-U
JOONGHYUN HIGH
තුන.
ජූන්ග්යුන් උසස් පාසල
දෙකක්.
ජාතික දුනු ශිල්ප තරඟය
එකක්.
දස.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගැනීම තමයි යතුර කියලා!
-ඒක නියමයි.
-නියම ෂොට් එකක්.
ඒ ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නේද?
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔයා හොඳයි මචං.
ඔහුගේ අත් දිහා බලන්න.
හේයි, ඔහුගේ අත් දිහා බලන්න.
ඒක නියමයි.
හේයි.
ඔයා මාත් එක්ක වැසිකිළියට යනවද?
ඕනෑවට වඩා පාඩම් කිරීම ඔයාව පිස්සු වට්ටනවද?
සමාවෙන්න යාළුවා.
එහෙම වෙන්න එපා.
මේ පාර විතරක් මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම නරකයි.
ඔයා තනියම යන්න, මෝඩයා.
අනේ මන්දා.
මට උදව්වක් කරලා මාත් එක්ක එන්න!
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්!
මම ඔයා එක්ක වැසිකිළියට යන්න තරම් හොඳ නැහැ!
අලුත් එකා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවා, හරිද.
එයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
එයා මෙතන මොනවද කළේ?
-හේයි, යාළුවා.
-ඔව්?
ඔයා මේ මුළු කාලෙම අපිව බලාගෙන හිටියා නේද?
නෑ, මම දැන් මෙහෙට ආවා. ඒ වෙන කෙනෙක්.
වාව්. ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට හොඳ ගොඩනැගීමක් තියෙනවා.
ඔව්, මට ඒක ගොඩක් තේරෙනවා.
හරිද? ඇයි ඔයා දුනු ශිල්පය උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒ වගේද?
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ තීරණය ගැනීම පමණයි.
ඉතිරිය මම බලාගන්නම්.
ඉතින්?
සර් ටිකක් අල්ලගන්න.
කණ්ඩායම සෙලර් වාසී කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔබ වඩාත් තෝරා බේරා කටයුතු කළ යුතුයි.
යහපත්කම.
ඔහුත් මහා ජරාවක්.
ඔහු දුනු ශිල්පයට පරිපූර්ණයි.
ඇයි තාම ලයිට් හදලා නැත්තේ?
ඔහ්, එන්න.
විශ්වාස කළ නොහැකියි.
සිවිලිම දෙස බලන්න එපා.
උඩ බලන්න එපා.
ඔහ්, එන්න.
බචර්ස් ග්‍රිල් බාබකියු
තුන, දෙක, එක.
ඔහු උඩු යටිකුරුව ඇවිද ගියහොත්,
සමාන හුවමාරු නීතිය ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔහුව බේරා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔබේම ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුය.
ඔබට එය කළ හැකිද?
බාබකියු ස්ථානයේ හිමිකරුට
දැන්වත් එගොඩ වීමට මට උදව් කළ හැකිය.
නෑ!
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? ඔහ්, ෂුවර්.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා හොඳින් නැහැ.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
-ඇයි ඔයා එහෙම පැන්නේ?
-මොකක්ද?
මම ඔයාව බේරගන්න හැදුවා.
ඒ පුවරුව ගැලවිලා වැටෙමින් තිබුණා.
නමුත් ඔයා මාව බේරගත්තා.
සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
-ඒක බරපතලද?
-මම හොඳින්.
-ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-මම කරදර නොවී ඉන්නේ කොහොමද? ඔයාට රිදුනා.
ඔයා ඇඟිලි ගහනවද නැත්නම් නොසැලකිලිමත්ද?
එහෙම පැනීම කරුණාවන්ත නැහැ.
එය මෝඩකමක්.
මගේ ගැලවීමට පැමිණීම ගැන මම ඔයාට ස්තූති කරයි කියලා ඔයා හිතුවද?
හේයි.
නමුත් මාව බේරා ගැනීම ගැන මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
අනේ, ඔයා පුදුම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙය බොහෝ විට සිදුවෙනවාද?
එය සැමවිටම මේ වගේද?
අම්මේ, ඔයා තමයි මට කිව්වේ
මගේ සේවාදායකයින්ට දුන් පොරොන්දු වලට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න කියලා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කරනවා විතරයි.
මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
සුවොන්, යැංයැං
මල් මාස්ටර්ගේ දේවාලය
ඔව්? එන්න.
මගේ අම්මා නිතරම මට කිව්වා
ඔබේ අඩිපාරේ යන්න කියලා.
බොහෝ චාරිත්‍ර කිරීම
කිසිවක් අදහස් නොකරයි.
ඵලදායී මවුලට් දෙන අය
වැඩිපුරම මුදල් උපයති.
ෆ්ලවර් මාස්ටර් වගේ කෙනෙක්.
ඔහු වගේ ෂාමන්වරු
තලවල නටන්නේවත් නැහැ.
ඔවුන්ගේ යටිපතුල් ළදරුවෙකුගේ තරම් මෘදුයි.
අනේ, ඒ මෝඩ යටිපතුල්.
ඒ කරදරකාරී යටිපතුල්.
ඇය කිව්වා ඔයා මකර රජුට සේවය කරනවා කියලා
හොඳම ආමුලේට් හදනවා කියලා.
ඇය එහෙම කළාද?
ඔව්.
මම හොඳම දේ කරනවා...
නමුත් මම ඔබ වෙනුවෙන් එකක් හදන්නේ නැහැ. මට බැහැ.
ඇත්තටම මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
-ඇයි? ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
-ඔයා අහන්න ඕනද?
ඔබේ ආත්ම-මව ජෙනරාල් ඩොන්චියොන්.
ඇයට...
-කඩුව.
-කඩුව!
ඔබ දන්නවා ඇයට එකක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඇය කරනවා.
ඇය මට කඩුවෙන් ගැහුවොත් මොකද?
මගේ යටිපතුල් බේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔහුට යටිපතුල් වලට පහර දීලා තියෙනවා.
මට ඇත්තටම මේ පුද්ගලයාව බේරගන්න ඕන.
ඉන්න, ඒ කොල්ලෙක්ද?
ඔයා එයාට කැමතිද?
ඔයා ආදරයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධ වෙලා නේද?
යාමු. ඔයා ගොඩක් ළඟයි.
-ඔයා බාධා කරනවා.
-මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පේනවා...
මේ බිට් එක මෙතනමයි.
මම බයයි මම ඒකෙන් සතුටු වෙන්නේ නෑ කියලා.
-ආයෙත්. ඒක හරි නෑ.
-මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
-ආයෙත්. ආයෙත්!
-එහෙනම් ඒක ඔයාම කරන්න.
ගියොන්-යූ.
මම ඔයාව බේරගන්නවා.
අපි මේක කරමු!
හරි.
හදිසි සේවා
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියදී පිරිමි කාමරයේ හමු විය.
නමුත් ඔහු තෙමී සිටින්නේ ඇයි?
-ජල අවතාරයක්...
-මොනවද මේ ලෝකේ?
ඒක ජල අවතාරයක්...
ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔයා හිතන්නේ එයාට හොඳටම රිදිලා කියලාද?
ඔහ්, නෑ. මම කියන්නේ, එයා කඩා වැටුණා.
එයා නරක තත්වයක හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක කොහෙත්ම රිදුනේ නෑ.
ජේස්, ඇය නැවතත් ප්‍රමාදයි.
ගියොන්-උ, දැන් සියල්ල හොඳින්.
මම ඒක කළා.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕනේ...
සියල්ල මෙතරම් බොඳ වී ඇත්තේ ඇයි?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට නිදාගන්න ඕන.
ඊයේ රෑ මට නින්ද ගියේ නෑ.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
PARK SEONG-A = NUTJOB
HYE-RI වෙතින්
Gyeon-u, විභාගෙන් පස්සේ කාසි කැරෝකේ එකට යන්න ඕනද?
මම දෙවන පේළියේ, දෙවන තීරුවේ චෝ හයි-රි.
ඔයාලා ඒක බලන්න.
අවසාන විභාගයට පෙර ඔබේ අවධානය නැති කර නොගන්න.
කරුණාකර මට කියන්න
ඔබේ තරු ග්‍රෑම් හසුරුව
-ඊට පස්සේ අන්තර්ජාල කැෆේ එකක්?
-ඡායාරූප කුටියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-පෙම්වතියක් ලැබුණාද?
-කරුණාකර ඔබේ තරු ග්‍රෑම් හසුරුව මට කියන්න.
මට කිසිම භූතයක් පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්.
මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
ඔයා ඇහැරුනේ නෑ,
ඉතින් මම යනවා! JI-HO
හරි. සුරතල.
අනේ මන්දා. මම ඒවා එයාට දෙන්න තිබුණා.
මගේ මුල් සැලැස්ම වුණේ මම කවුද කියලා එයාට කියන්නයි
මම මේ සුරතල එයාට දෙන ගමන්
සහ අපේ ප්‍රේම සම්බන්ධය ආරම්භ කරන්න.
මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද. ඒක පුදුම සහගත සැලැස්මක්.
ඔබ කවුදැයි කිසිවෙකු දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නැති බව ඔබ පැවසුවා.
ඒකයි ඔබ ඒ වෙස්මුහුණ පැළඳ සිටින්නේ.
මට මගේ අනන්‍යතාවය මගේ සේවාදායකයින්ගෙන් සැඟවීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබේ ආදරණීයයා සමඟ කිසිදු රහස් තිබිය යුතු නැත.
ස්පයිඩර් මෑන් එම්ජේව සිපගත් විට ඔහුගේ වෙස්මුහුණ ගලවා දැමීය.
අඩක් විතරයි.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඇයි ඔහු එහෙම කළේ?
එය පළමු හාදුව නිසා ඔහු ලැජ්ජාවට පත් වුණාද?
ඔබේ ආත්ම-මව දැනගත්තොත්,
ඇය කෝපයට පත් වේවි--
ඔහ්, ඒක අමතක කරන්න.
ඇය සැමවිටම නිවැරදි තැනැත්තා විය යුතුද?
මටත් සමහර වෙලාවට නිවැරදි විය හැකියි.
ඇය මාව කෙනෙකු බේරා ගැනීමෙන් වළක්වන්නේ ඇයි? මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මෙයින් ඈත් වී සිටිමි.
ඒ ඔබේ සේවාදායකයා විය යුතුයි.
මම ආවේ සුරය ගන්න මැඩම්.
මට කිව්වා ඔයා ළඟ සුරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ මුණුපුරා කොහෙද?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේ තැන් වලට එන්නේ නැහැ.
මට අනිත් දවසේ එයාව මෙතනට ඇදගෙන එන්න සිද්ධ වුණා.
-ඒක හොඳ නෑ.
- සමාවෙන්න?
මෙම ආමුලේට්
ඵලදායී වනු ඇත
සේවාදායකයා විසින්ම ඒවා දකින විට සහ උපදෙස් වලට සවන් දෙන විට.
එබැවින් ඔබේ මුණුපුරා පෞද්ගලිකව මෙහි සිටිය යුතුය.
ව්‍යතිරේකයක් නැත.
හරි.
ඔහු මෙතනට ගොඩක් ළඟයි.
ගියොන්-යූ.
ඔහු උදේට කඩවසම්,
සවසටත් කඩවසම්.
ඔහු උඩු යටිකුරු කිරීමට පවා කඩවසම්.
හරිම කඩවසම්...
ගියොන්-උ, ඔයා...
ඔයාද...
ඔයා දියේ ගිලිලා මැරෙන්න යනවද?
පාර්ක් සියොන්ග්-අයිස් කළ-තේ.
Seong-americano පාර්ක්?
Seong-a, දැන් ඔයා හොඳද?
මට කිසිම භූතයෙක් පේන්නේ නැහැ.
මම හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්නම්. මාව දාලා යන්න එපා.
අනේ නෑ.
මට මේක පැහැදිලිව පේනවා නම්,
ඔහුට තව දවසක්වත් ඉතුරු නැහැ.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
ඒ කෙටි කාලය තුළ ඊටත් වඩා අවාසනාව ඔබ වෙත ගලා ආවා.
-නමුත් මේ සුරතලත් එක්ක--
-ඉතින් ඒවා කීයක්ද?
මොකක්ද?
මම මිල ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම ඒවා නොමිලේ දුන්නොත් ඔහු මාව දකිනවාද?
ආමුලේට් සමඟ මට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට පැවසීම අමුතු දෙයක් වනු ඇත.
මිල...
දිනූ මිලියන දහයක්? මිලියන විස්සක්?
නැත්නම් මුළු මිලියන 100ක්,
එකකට මිලියන 10ක්?
නැත්නම් මේ පාර අපිට වට්ටමක් දෙනවද
මම ආයෙත් නරක අතට හැරෙනකොට චාරිත්‍රයකටත් අය කරනවද?
ගියොන්-යූ.
-ඔයා කවුද--
-කොන් කලාකරුවා.
ග්යෝන්-යූ.
අපි ඔබ වැනි අසංඛ්‍යාත ෂාමන්වරුන් හමු වී ඇත්තෙමු.
ඔබ කෙසේ හෝ උදව් කිරීමට කැමති නැත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ මුදල් පමණයි!
ඔබ මට කියන දේ බලන්න!
ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අවාසනාව බෝවෙන සුළුයි.
ඒකයි සාමාන්‍ය මිනිස්සු
අවාසනාවන්ත අය ළඟට යන්නේ නැත්තේ.
ඔවුන්ට පුණ්‍යාධාර දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන් ඔවුන් සමඟ කෑම කන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලො එක්ක කෑම කන්න ඉල්ලන අය?
ඔවුන් මෝඩයෝ නැත්නම් ව්‍යාජ කලාකරුවෝ.
නමුත් ඔබ මෝඩයෙක් නොවේ,
ඒ කියන්නේ ඔබ ව්‍යාජ කලාකරුවෙක්.
අපි යමු ආච්චි.
ගියොන්-යූ.
මම මෝඩයෙක් වුණත් වංචාකාරයෙක් වුණත්,
අවසාන උත්සාහයක් දීලා මාව විශ්වාස කරන්න.
එසේ කිරීමෙන් ඔබට කිසිවක් අහිමි නොවේ.
මම ඔබව විශ්වාස කළොත්,
මම මුදල් නැති කරගෙන අසතුටට පත් වෙනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම්,
මම අසතුටින් ඉන්නම්.
අපි යමු ආච්චි.
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයකට යමු!
බේ ග්යෝන්-යූ! ඔහුව බේරා ගන්න!
ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න!
ගියොන්-යූ දියේ ගිලී මරණයට පත්වීමට නියමිතයි,
තවද සුරතල තවමත් මා සමඟ ඇත.
දැන් සති තුනකින්.
කුමක් වුවත් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
JANGHYEON-GU අසල ඇති සම්පත්
ඔයා ඔච්චර අවධානය යොමු කරන්නේ මොකටද?
මම මිනිස්සු ගිලෙන්න පුළුවන් තැන් හොයනවා.
ඒක අහඹුයි.
මේක නරකයි. ගොඩක් තියෙනවා.
100 කට වඩා තියෙනවා.
ඔහු දැන් මෙහෙට ආවා,
ඒ නිසා ඔහු වැඩිය තැන් දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුගෙන් අහන්න ඕනද ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා?
ඒක ඕනෑවට වඩා සැක සහිතයි වගේද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
අනේ, අලුත් එකා?
එච්චර ගොඩක් තියෙනවා.
ඒවා ඔක්කොම අලුත් එකාට දෙන්න එපා.
Beom සඳහා අවම වශයෙන් එකක්වත් තබන්න.
ඔහු වැසිකිළියේ ඇද වැටී රෝහලට ගෙන යන ලදී.
-ඒ ඔහු ඉතා දුර්වල නිසා.
-මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා යමක් දැක්කා.
පෙර දවසේ, එයා මගෙන් කිව්වා
එයා එක්ක හවස වැසිකිළියට යන්න කියලා.
-ඒ ඔයා තල්ලු කරන කෙනෙක් නිසා.
-ඇයි ඇත්තටම?
-ඊට අමතරව, මට බීම්ට එකක් දෙන්න බෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔහු ග්යොං-උ තරම් කඩවසම් නැහැ.
ඒක ඇත්තටම රළුයි.
ඉතින්, ඔවුන් අලුත් බඳවා ගැනීම් සොයනවා...
මම ඇයි කරදර වෙන්නේ?
ඔහු දැනගන්නේ නැහැ
මම ස්වර්ගයේ සහ පොළොවේ සුරංගනාවිය කියලා.
අනේ, බිත්තිය මෙච්චර තෙත් ඇයි?
පිරිමි කාමරය
බියෝම් සඳහා අවම වශයෙන් එකක්වත් තබන්න.
ඔහු වැසිකිළියේ ඇද වැටී රෝහලට ගෙන යන ලදී.
මම වැසිකිළියේ වෝටර් ගෝස්ට් දැක්කා.
ඇය සිවිලිමෙන් එල්ලී සිටියාය.
ඇගේ කට විකටයෙකුගේ කටක් වගේ.
ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
හැමෝම වාඩි වෙලා ඉන්න.
මොකක්ද? පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ කොහෙද ගියේ?
ඇය කොහෙද ගියේ?
සමහර විට ඇය වැසිකිළියට ගියා විය හැකියි.
පිරිසිදු කිරීම ප්‍රගතියේ පවතී
පුද්ගලයෙකුට ජල අවතාරයක් හමු වූ විට,
ඔවුන්ට නොගැඹුරු ජලයේ පවා ගිලෙන්න පුළුවන්.
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තිබේද?
ඒකයි හරියටම
ඔබ කවදාවත් නරක දේවල් නොකළ යුත්තේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ව බිය ගැන්වීමටයි,
එවිට ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ ශක්තියයි.
එහෙනම් ඔබට ඒවා කා දැමීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා නපුරු ආත්මයක් වෙන්නේ එහෙමයි.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
නමුත් ආයේ කවදාවත් ශිෂ්‍යයන් පස්සේ යන්න එපා. හරිද?
යන්න. අපි දිවුරමු.
ඔයා දිවුරලා.
මම දැන් යන්නම්.
කාන්තා කාමරයට යන්න.
එහිදී ඔබට උදව් කිරීම මට පහසු වනු ඇත.
මම දැන් යන්නම්. ඔබ හොඳින් හැසිරෙන්න.
ඒ ලකුණ මොකටද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම බය වුණා.
සො-මං, මට ලයිට් එකක් දෙන්න.
හේයි. අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා විහිළුවක් නේද?
-ඇත්තටම එයා එහෙමයි.
-මේ මොකක්ද?
-මෙහෙ කෙනෙක් ඉන්නවා.
-ඇත්තටම?
-අනේ නෑ.
-හේයි.
දෙවන වරට දුම්පානය භුක්ති විඳින්න.
-එය හොඳ සුවඳක්, නේද?
-සමහර විට ඔහු මැරිලා ඇති.
ඔහු කිසිසේත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
-නවකයා?
-ගියොන්-යූ?
මචං, උඹ දිහා බලපන්.
ඒ මූණු කාඩ් එකත් එක්ක ජීවිතේ සුපිරි වෙන්න ඕනේ.
ජීවිතය සුපිරි නෑ.
වාව්.
චරිෂ්මිකයි නේද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕනද?
-ඒක සුළු මුදලක්
-ඒකට ගෙවන්න මචං.
-ඔයා ගෙවන්න.
-හොඳයි, මම කරන්නම්. ජීස්.
නැහැ.
-මම ඒක ගැන විහිළු කරන්නේ නැහැ.
-මමත් නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
-පාර්ක් සියොන්ග්-ඒ.
-ඇය මොකද කරන්නේ?
-ඇයි ඔයා මෙතන?
ජේස්, හේයි!
-නවත්තන්න.
-ඒක නවත්තන්න.
ඒක නවත්තන්න.
-මොකක්ද දෙයියනේ?
-නවත්තන්න!
හේයි, නවත්තන්න. එන්න!
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
හොඳයි,
මම...
ඔයාට පේනවා...
ඔබව ආරක්ෂා කරනවා...
ඒ දින 21 තුළ ඕනෑම වේලාවක අවාසනාව ඔහු මතට හමා එනු ඇත.
ඔහු දැනටමත් මරණින් මතු ජීවිතයට බැඳී සිටී.
අලුත් පුද්ගලයා ගිනි තැබීමේ කාරයෙක්.
ඔහුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. ඈතින් ඉන්න.
ඔයා හරිම අසරණද
අනුකම්පා සහගත මිනිහෙකුට උදව් කරන්න?
ඔයා මිනීමරුවෙක්ට බෑ කිව්වා
ඔහු කඩවසම් වුණත්.
අනෙක් අයට වඩා මට පේනවා, මතකද?
මම දකින දේ විශ්වාස කරනවා, සමහර කටකතා නෙවෙයි.
-අපි මිතුරන් වෙමු.
-මම මිනිස්සුන්ට කැමති නැහැ.
මෙතැන් සිට,
මම ඔබ වෙත දිගටම ළඟා වෙමි.
එසේ වුවද, මම ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
අපි එකට මෙතැනින් යමු.
උපසිරැසි: චන්ජූ පාර්ක්